Vous êtes désigné comme complice.
Je t'ai vu mettre ta main dans ta poche,
en train de faire on ne sait quoi.
Comment oses-tu me tromper, Benz ?
Je suis simplement les règles du jeu.
C'est toi l'espion, n'est-ce pas ?
À.
Les détectives ont gagné.
- Oui !
- Bon sang !
Vous nous avez aidé à gagner ce match.
Je veux que tout le monde voie
ce bon côté de toi que je vois aussi.
Je suis désolé,
mais je veux aussi jouer.
À la seconde où les dés touchent le sol,
J'ai réalisé que...
il y a encore des choses que
la science ne peut pas prouver.
J’avais l’habitude de croire que tout
pouvait être prouvé par la science.
Observer, formuler une hypothèse,
mener une expérience et acquérir des connaissances.
C'est ainsi que vous comprenez les choses
et obtenez les bonnes réponses.
GAGNANT DE LA PREMIÈRE PLACE
150 000 BAHT
LUNETTES/COUP DE FOUE/TRIEUR
Ouah.
Tu n'as pas gagné cent mille dollars ?
- Ça ne te dérangerait pas de le partager, n'est-ce pas ?
- Ouais, mec, allez.
Je ne l'ai pas.
Tu ne le fais pas ?
Montre nous !
Que fais-tu?
Rien.
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un code binaire.
Chaque ligne fait référence à un alphabet anglais.
Quand vous mettez tout cela ensemble,
cela épelle mon nom.
Eh bien, la première ligne est un N.
Le suivant est A.
Alors, T.
- Je vois.
- D...
Vous êtes Natdanai.
Vous venez de représenter notre école
et de gagner un concours, n'est-ce pas ?
Tu es tellement incroyable.
Vous avez également été confronté à de nombreuses écoles.
La science expliquerait
que la sensation s'est produite ici
est le résultat d’une libération
de substances chimiques dans le cerveau.
Mais cela ne m’aide toujours pas à comprendre
mes propres sentiments ce jour-là.
Pour l'élection du président étudiant,
veuillez présenter votre carte d'étudiant
afin de voter.
Chaque étudiant dispose d'une voix.
ÉLECTION DU PRÉSIDENT DU CONSEIL ÉTUDIANT
VOULEZ-VOUS VOTER
POUR LE NUMÉRO 1 ?
Kaen.
Puis-je voir les résultats actuels ?
Merci, Kaen.
Regarder.
Ce n'est pas possible.
40 % MAI / 27,9 % MAMAY
40,1 % MIA
Je vais aux toilettes.
J’ai voté pour toi, Mamay.
Il se peut que vous ayez l’impression d’être en retard
au tableau d’affichage,
mais je crois que tu renverseras la situation
et que tu gagneras à la fin.
Merci, Kaen.
FÉLICITATIONS,
LA NOUVELLE PRÉSIDENTE DES ÉTUDIANTS, MAMAY
Tu as gagné !
Tu as gagné, Mamay !
Maman.
Sommes-nous… de retour dans le jeu, Kaen ?
Je suis désolé.
Si ce n'était pas pour moi,
tu ne reviendrais pas dans ce jeu.
KAEN : MAMAN, AU SECOURS.
DON M'EMMENE AU VIEUX GYMNASE.
Je dois y aller.
Quelque chose est arrivé.
Bienvenue à tous les huit joueurs
à Djehuty, le jeu d'esprit,
où tous vos désirs se réaliseront.
Nous sommes vraiment de retour dans le jeu !
Je ne perds pas cette fois-ci, mon pote.
Pourquoi as-tu lancé les dés ?
Je veux juste en savoir plus sur ce jeu.
Alors jouez seul.
Pourquoi as-tu dû entraîner
d’autres personnes avec toi ?
Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Tu l'as dit toi-même.
Tout cela n'est qu'un jeu.
À moins qu’il y ait quelque chose de plus.
S'il vous plaît, arrêtez de vous disputer, les gars.
Nous devons trouver une issue à ce jeu.
Les gars.
Regarder.
Est-ce que quelqu'un d'autre a sa médaille ?
Le placement des médailles ne répond pas
à l’exigence.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je pense que nos médailles sont différentes,
comme vous pouvez le voir à partir de
la différence de couleurs ici.
Il faudra peut-être insérer
des médailles de la même couleur.
Que va-t-il se passer...
quand tout est d'une seule couleur ?
Vous souvenez-vous de ce qui a été dit
au début du jeu ?
La voix dit : « Le jeu d’esprit,
où tous vos désirs se réaliseront.
« Là où tous vos désirs se réaliseront. »
Crois-tu à une telle chose, Kaen ?
Je veux dire, je sais que c'est peu probable…
Mais si ce jeu exauce vraiment les vœux,
ça a l'air amusant de jouer, n'est-ce pas ?
La seule façon de le savoir est de le prouver.
Une chose est confirmée :
Ce jeu est réel.
Mais qu'il y ait autre chose,
il faut jouer jusqu'à la fin pour le découvrir.
Mettons nos têtes ensemble
et terminons ce jeu.
C'est audacieux de ta part de le dire.
Vous avez été le premier à être éliminé
lors du dernier match.
Ne ralentissez personne cette fois-ci.
Tous les huit joueurs, préparez-vous pour le match.
Mark, n'est-ce pas la cour de l'école ?
Il y a quelques cartes ici.
Les piliers de pierre des gratte-ciel.
Les joueurs sont assignés comme adorateurs
qui se consacrent à la construction
de piliers de pierre pour honorer les dieux.
Chaque joueur reçoit une « boîte »
représentant un pilier de pierre,
qui mesure cinq carrés de large.
Les joueurs doivent enchérir pour que des pièces
remplissent leur boîte.
dans une tentative de construire
le plus haut pilier de pierre.
Donc c'est une vente aux enchères ?
Chaque joueur recevra un total initial
de huit crédits pour ses enchères.
Il y aura huit tours d’enchères.
Chaque tour propose quatre pièces.
Ces pièces sont constituées de 5 à 7 carrés.
Les enchères se dérouleront à huis clos
dans une salle privée.
Les joueurs peuvent accéder à leur salle privée
avec la carte qu'ils reçoivent.
L'historique de crédit des joueurs
sera enregistré sur leur carte.
Lorsqu'une pièce est remportée aux enchères,
les joueurs doivent ajouter la pièce
à leur boîte par le haut.
Les joueurs peuvent faire pivoter la pièce
pour l'insérer dans la boîte.
C'est comme Tetris.
Les pièces peuvent dépasser de la boîte
à gauche et à droite.
Les cases qui dépassent la case seront
mises aux enchères lors du tour suivant.
Une rangée est formée lorsque les cinq cases
sont remplies horizontalement.
Les joueurs doivent construire trois rangées
pour terminer le jeu.
Le joueur avec le plus de lignes
remporte la partie.
À la fin des huit tours d’enchères,
s'il y a des joueurs avec
le même nombre de lignes,
le joueur avec le plus de cases gagne.
Que le premier tour d'enchères commence.
Le jeu a déjà commencé ?
Avant de commencer…
Quelqu'un comprend quelque chose à cela ?
Je ne comprends rien.
Chacun doit enchérir lors d'une vente aux enchères
pour que les pièces remplissent sa propre boîte.
Comprenez-vous ce qu’est une vente aux enchères ?
Bien sûr que oui. Je ne suis pas si stupide.
Qu'est-ce qu'une vente aux enchères ?
Vous enchérissez avec de l'argent.
Celui qui fait l'enchère la plus élevée gagne.
Ouais.
Il nous faut donc simplement récupérer
autant de pièces que possible.
Ce sera une compétition.
Mais chacun d’entre nous dispose de crédits limités.
Il sera difficile de gagner
le plus de pièces possible.
Les gars.
Je pense que j’ai un moyen
pour que nous puissions tous terminer ce jeu.
Selon les règles, nous devons construire
au moins trois rangées pour terminer le jeu.
Si nous sommes tous d’accord sur la pièce à acheter
avant de commencer à enchérir,
nous pouvons probablement tous le terminer
assez facilement.
Comment ferions-nous cela ?
Il y a huit tours d'enchères.
Avec quatre pièces pour chaque tour,
il y aura 32 pièces au total.
Si nous le partageons quatre fois
entre nous tous,
Je crois que nous aurons tous assez de pièces
pour construire trois rangées.
Cela nous fera également économiser des crédits.
Je suis d'accord avec toi, Mamay.
Parmi les pièces du premier tour,
chaque pièce contient 5 à 7 cases.
Cela signifie qu'il y a au moins 20 cases
au total dans chaque tour d'enchères.
Pour construire trois rangées, nous n'en avons besoin que de 15.
Alors si nous travaillons ensemble,
tout le monde peut le compléter, comme l'a dit Mamay.
Comment pouvez-vous être sûr que
Tout le monde sera d'accord pour le rationnement ?
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Tout le monde pourra terminer le jeu
si nous faisons cela.
Mais qui va gagner ?
Ouais, il a raison.
Si le gagnant reçoit une médaille
et peut faire un vœu,
J'adorerais gagner.
Je ne peux pas te promettre que tu gagneras,
mais au moins cela permettra à tout le monde
de terminer le jeu et de partir.
Prouve-le.
Si vous pensez que votre plan fonctionnera,
ne faites pas d'enchère au premier tour d'enchères.
Si tu es d'accord, je ferai ce que tu dis.
Accord.
Je crois en ton plan, Mamay.
Je ne ferai pas d'offre non plus.
Vous avez proposé une offre avec succès.
Premier tour d'enchères terminé.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Oui!
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 3 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 4 :
Hé!
Voici les crédits actuels des joueurs :
Joueurs, placez la pièce dans votre boîte.
Kaen, regarde.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense que c'est la pièce
après l'avoir ajoutée dans la boîte.
C'est une couleur coordonnée,
et dans l'ordre de
celui qui est en tête du tableau d'affichage.
Si c'est comme ça, nous pouvons estimer
de quel type de pièces quelqu'un aurait besoin,
et ce dont ils n'auraient pas besoin.
Hé.
Je prends les devants, les gars.
Je me venge de lui.
Que le deuxième tour d’enchères commence.
La pièce numéro 6 était à toi, n'est-ce pas ?
Oui.
Il semble que tu saches
très bien jouer à ce jeu.
J'ai écouté les règles du jeu.
Encore une chose.
Tu sais y jouer
aussi bien que moi.
Les gars.
Essayons mon plan cette fois.
Si nous travaillons ensemble,
nous pouvons certainement gagner.
Laissons les gens qui n'ont pas obtenu
de pièces au dernier tour choisir en premier.
Êtes-vous d'accord?
Je prends la pièce numéro 3.
Comment se fait-il que vous soyez
le premier à choisir ?
Il y a trois autres personnes
qui n'ont reçu aucune pièce.
Allez, pas de bagarre.
Laissons Don choisir en premier, puis Pie.
Kaen et moi irons en dernier.
Quel morceau veux-tu, Pie ?
Je choisis la pièce numéro 1.
Tu devrais prendre la pièce numéro 2, Mamay.
Je choisirai la pièce numéro 5.
D'accord.
Je choisirai la pièce numéro 2,
tandis que Kaen choisira la pièce numéro 5.
Cela nous laisse avec…
Pièces numéros 4 et 6.
Je vais laisser passer.
Je garderai mes crédits pour le prochain tour.
Je choisirai la pièce numéro 4.
Je ne fais pas d'offre.
Tu peux le prendre.
Alors je prendrai la pièce numéro 6.
Cela règle la question.
N'enchérissez qu'avec un seul crédit afin de pouvoir conserver
le reste pour les tours suivants.
Faisons-le.
Deuxième tour d'enchères terminé.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 3 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 4 :
Tout se passe comme prévu.
Nous pouvons certainement gagner.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 5 :
Pourquoi fais-tu ça ?
Nous étions tous d’accord pour dire que cette pièce
irait à Kaen !
On ne peut rien y faire, n'est-ce pas ?
Nous sommes dans un jeu.
Ouais.
C'est un jeu d'enchères.
C'est tout à fait normal
de placer une enchère, n'est-ce pas ?
Il y a eu une égalité des enchères.
Les joueurs doivent proposer une nouvelle enchère ouvertement
pour décider qui obtient la pièce.
Les enchères commencent à 2 crédits.
Les enchères commencent maintenant.
Trois!
Quatre.
Cinq.
Vos crédits ne suffisent pas.
La pièce est vendue à quatre crédits.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 6 :
Voici les crédits actuels des joueurs :
Les joueurs qui obtiennent des crédits
en vendant leurs carrés.
Aom savait qu'elle récupérerait
ses crédits
elle a donc placé une offre habituellement élevée.
Il ne s’agit pas simplement d’une enchère.
Nous devons également gérer nos ventes.
C’est peut-être une bonne chose
que vous ayez perdu cette enchère.
Si tu avais gagné,
il ne vous aurait plus été possible
d'enchérir lors des prochains tours.
Benz n'a désormais plus qu'un seul crédit.
Si vous ne coupez pas vos morceaux
et ne les vendez pas,
vous n'aurez aucun crédit
pour les prochains tours.
Merde. Il a raison.
Mais plus important encore,
nous devons te trouver un morceau, Kaen.
Joueurs, placez la pièce dans votre boîte.
Pour l'instant, Mamay, mets simplement la pièce dans ta boîte.
Que le troisième tour d’enchères commence.
Devons-nous convenir quelle pièce enchérir
avant d'enchérir cette fois-ci ?
Il y a sept pièces,
ce qui est suffisant pour nous tous.
Sauf pour Benz qui n'a
plus de crédits.
Tais-toi, mec.
Je vendrai quelques pièces et
récupérerai mon fric en un rien de temps.
Tu as volé le morceau de Kaen et
tu as le culot de parler comme ça ?
Comment peux-tu être si égoïste ?
Égoïste?
C'est une compétition.
Ce que vous avez imaginé n'est pas adapté à cela.
Ai-je raison ?
Qui est d'accord avec moi ?
Je pense que le plan de Mamay fonctionne très bien.
Tu ne veux plus gagner, Don ?
Son plan nous permet d’obtenir les pièces que
nous désirons avec un minimum de crédits.
Cela nous aidera à gagner
encore plus facilement, n'est-ce pas ?
Très bien, très bien.
Je vais faire ce que Mamay dit maintenant.
Bien?
Troisième tour d'enchères terminé.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Don, espèce d'abruti !
Pourquoi diable as-tu fait ça ?
N'avions-nous pas convenu que j'obtiendrais cette pièce ?
Tu m'as volé le premier morceau.
Vous avez dit que nous pouvons tous gagner avec votre plan.
Tu vas le laisser tricher comme ça ?
Vous l'avez dit vous-même, il est courant
de placer l'enchère la plus élevée lors d'une vente aux enchères.
Tu as fait une erreur parce que
tu es un sacré crétin.
Espèce de salaud !
- Hé !
- Qu'est-ce que tu vas faire !
- Espèce d'enfoiré !
- Viens vers moi !
Espèce d'abruti !
Hé, hé !
Arrête ça !
Enfiler.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Nous étions tous d’accord.
Vous avez dit que votre plan permettrait
à chacun de construire trois rangées,
mais tu as revendiqué
les meilleurs morceaux pour toi.
Cela n’aide personne !
Mais vous avez déjà chacun une rangée...
Bon sang, reste en dehors de ça, Kaen !
Tu l'as dit toi-même. C'est une compétition.
Bien.
Bien!
Si c'est comme ça que tu veux jouer.
Plus de coopération !
Attendez!
J'en ai assez de ton plan !
Je ne le fais plus.
Je pense que tu devrais te concentrer sur la construction de
tes trois propres rangées pour l'instant, Mamay.
Vous pourrez aider d’autres personnes plus tard.
Je t'aiderai, Mamay.
Je crois en toi.
Je sais que tout le monde le fera aussi.
Que le quatrième tour d’enchères commence.
Vous avez proposé une offre avec succès.
Que le cinquième tour d’enchères commence.
Que le sixième tour d’enchères commence.
Il y a neuf pièces à ce tour ?
Je pense que ça pourrait être bien, Mamay.
Avec plus d'options,
vous pouvez créer trois rangées plus rapidement.
Mais si nous coopérons, nous pouvons tous en avoir
un morceau chacun sans nous battre.
Que veux-tu maintenant ?
Tu es une fille chanceuse, n'est-ce pas ?
Vous avez de l’aide dans le jeu
et dans le monde réel.
Que veux-tu dire?
Kaen est toujours là pour vous aider dans
tout type de compétition, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, Kaen ?
Faisons nos enchères, Kaen.
Ça t'a pris assez de temps, crétin.
Tu dois m'aider à construire trois rangées.
Si je refuse…
Ce n'est pas une demande.
C'est un ordre.
Si vous refusez de le faire,
Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
Il se peut que vous ayez l’impression d’être en retard
au tableau d’affichage,
mais je crois que tu renverseras la situation
et que tu gagneras à la fin.
Merci, Kaen.
Enfiler.
Mamay prend désormais les devants.
Que devrions-nous faire ?
Comment est-ce possible ?
Presque tout le monde dans notre classe
a voté pour Mai, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Mais si Mai perd,
Nous sommes ruinés, mec.
Je le savais!
Je savais que nos efforts ne seraient pas vains !
Bon travail!
Je pense que quelqu’un joue avec les votes.
FÉLICITATIONS,
LA NOUVELLE PRÉSIDENTE DES ÉTUDIANTS, MAMAY
Tu as gagné !
Tu as gagné, Mamay !
Salut. Viens avec moi.
Arrête de bouger.
Arrête de bouger !
Qu'avez-vous fait des votes ?
Hein?
Tu m'as coûté tellement d'argent, tu le sais ?
Qu'ai-je fait ? Je n'ai rien fait.
Arrête de bouger !
Voilà maintenant la preuve.
Je t'ai vu mettre cette clé USB
sur l'ordinateur de l'école,
et soudain, toutes les voix se sont tournées vers Mamay.
C'est évidemment de la triche, n'est-ce pas ?
Non.
JE…
Je faisais juste de la maintenance du système.
Maintenance du système ?
J'aimerais tellement y croire !
Maintenant, admets-le, espèce d'abruti !
Je parie que je peux découvrir s'il s'agissait simplement
d'une maintenance du système ou non.
Tout le monde dans cette école saura
que cette garce de Mamay a truqué les élections.
Non, je l'ai fait tout seul.
Mamay n'a rien à voir avec ça.
Ne le dites pas aux professeurs.
Qu'en penses-tu ?
Il me reste un peu d'argent
du concours que j'ai gagné.
Je te le donnerai pour le pari que tu as perdu.
S'il vous plaît, ne le dites pas aux professeurs.
Que veux-tu?
J'ai besoin de la pièce numéro 2.
Tu dois le négocier pour moi.
N'oubliez pas que j'ai toujours cette vidéo.
Samut.
Puis-je vous parler de la vente aux enchères ?
Quel est le problème?
JE…
Je veux que Mamay obtienne
la pièce qu’elle désire.
Je pensais que je devrais venir
te parler en premier.
donc vous n'enchérissez pas sur la même pièce.
Et si Mamay et moi voulions
la même pièce ?
Qu'en penses-tu ?
Disons-nous
les pièces pour lesquelles nous ne ferons pas d'offre.
Tu m'en dis deux des tiens
et je vais vous raconter deux des miennes.
Vous pouvez décider du reste.
D'accord.
Je n'enchérirai pas sur les pièces numéros 1 et 4.
Je n'enchérirai pas sur les pièces numéros 3 et 6.
Qu'en est-il de la pièce numéro 2 ?
C'est celui que tu veux ?
Samut.
Pouvez-vous m'aider à choisir les pièces ?
Je te laisse parler.
Merci.
Sixième tour d'enchères terminé.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Oui!
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Êtes-vous heureux d'avoir terminé le jeu ?
Ça ne vous concerne pas.
Es-tu toujours en colère contre moi
parce que j'ai lancé les dés ?
Vous avez vu que ce n’est rien
de plus qu’un simple jeu.
Ce n’est pas aussi dangereux que vous le pensez.
Vous ne savez rien de ce jeu
, vous ne devriez donc probablement rien dire.
Que dois-je savoir ?
Dites-moi.
Vous ne pouvez faire confiance à personne dans le jeu.
Même toi ?
Que le septième tour d’enchères commence.
Hé.
J'ai besoin de plus de crédits pour le prochain tour.
Achetez les carrés que je vends aux enchères.
Tu me copie ?
Je veux la pièce numéro 2.
Vous avez déjà trois lignes.
C'est suffisant pour terminer le jeu.
Je n'ai pas demandé ton avis.
Je dois être le meilleur.
Samut.
Je n'enchéris pas sur
les pièces numéros 3 et 5.
Vous ne pouvez faire confiance à personne dans le jeu.
Kaen.
Qu'est-ce que tu fais en ce moment...
Est-ce que Don te force à le faire ?
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Je peux t'aider si tu le souhaites.
Don ne fait rien.
Je fais ça pour Mamay.
Elle veut que tout le monde
réussisse le jeu.
D'accord.
Je n'enchéris pas
sur les pièces numéros 1 et 2.
Merci.
Septième tour d'enchères terminé.
Tu es définitivement en train de gagner cette chose, Don.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 3 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 4 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 5 :
Résultats des enchères pour la pièce numéro 6 :
Pourquoi n'avez-vous pas enchéri pour une pièce plus grande ?
Vous n'avez même pas eu
trois rangées, n'est-ce pas ?
JE…
Je voulais aider Benz.
Il n'avait plus de crédits
pour le tour suivant.
Vous voulez que tout le monde gagne
cette partie, n'est-ce pas ?
Voici les crédits actuels des joueurs :
Joueurs, placez la pièce dans votre boîte.
Mettons les pièces dans les boîtes.
Bon sang, Don.
Que le dernier tour d’enchères commence.
Kaen.
Je coupe mes propres morceaux pour vous.
Si vous enchérissez et gagnez,
vous aurez trois rangées.
Je n'ai pas trois rangées en ce moment.
Aide-moi, Mamay.
Pareil ici.
Les gars.
À l’heure actuelle, Mark, Benz et Kaen
n’ont pas encore trois rangées.
Je veux que tu aides ces trois-là
pour que nous puissions tous terminer le jeu.
Si vous avez déjà trois lignes,
Je vous demande de ne pas faire
d'enchères cette fois-ci.
Moi non plus, je ne le ferai pas.
Ainsi, les personnes qui ont besoin des pièces
peuvent les avoir.
Et pourquoi diable devrais-je faire ce que tu dis ?
C'est pour tout le monde.
Votre ami Benz en tirera
également quelque chose...
Mais c'est vous qui en tirez le meilleur parti.
Ne négocions-nous pas ici
parce que vous êtes en train de perdre ?
Faut-il toujours être aussi vil ?
Et toi!
Tu as dit que tu ne coopérerais plus,
mais maintenant que tu perds,
es-tu prêt à le faire ?
Tu ne fais pas la même chose...
en faisant en sorte que Kaen vous procure
les pièces que vous vouliez ?
Je sais que tu le menaces
avec quelque chose.
pour qu'il vous obtienne les pièces
que vous vouliez.
Vous avez également obligé Kaen
à acheter les pièces que Benz a vendues aux enchères.
Enfiler.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous nous avez forcé à jouer à ça, et maintenant
vous l'avez forcé à faire ce que vous lui demandez ?
Une fois que nous sortirons de ce jeu,
je te dénoncerai aux professeurs.
Penser que tu agis toujours comme si
tu étais le président du conseil étudiant.
Vous n'avez pas de pouvoir ici.
La seule personne qui a le pouvoir est le gagnant.
Et si Kaen ne t'avait pas aidé,
tu n'aurais pas été élu.
Vous ne savez pas, n'est-ce pas,
que la seule raison pour laquelle vous avez gagné cette élection
C'est parce que Kaen l'a truqué pour toi ?
Ce n'est pas vrai.
Tu mens.
J'ai une vidéo de sa confession.
Il m'a supplié et a accepté de
tout faire pour moi si je gardais le silence.
Tu veux le voir ?
Est-ce vrai, Kaen ?
Maman!
Je suis désolé.
Je suis désolé pour tout ça.
J'ai fait ce que Don a dit parce que je ne
voulais pas que tu le saches.
Je prendrai la responsabilité de tout.
Ce dernier round est la confrontation finale
entre toi et moi.
Toi aussi.
Tu es pathétique.
Vous voulez tellement gagner
que vous devez recourir à cela ?
Quel est l'intérêt de jouer à des jeux
si ce n'est pour la victoire ?
Dernier tour d'enchères terminé.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 1 :
Il y a eu une égalité des enchères.
Pourquoi est-ce que ça doit être toi ?
Les enchères commencent maintenant.
Que vas-tu faire, Mark ?
Aom a quatre crédits.
Trois.
Passer.
Oui!
La pièce est vendue à trois crédits.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 2 :
Oui!
Résultats des enchères pour la pièce numéro 3 :
Je savais que tu ferais une offre pour ça.
Je ne te laisserai pas gagner.
Cette pièce ne me donnera peut-être pas cinq rangées,
mais cela suffira quand même à me faire gagner.
Comment gagnerait-il ?
Il n'aura pas cinq rangées.
Selon les règles, si les joueurs
ont le même nombre de lignes,
c'est décidé par le nombre de carrés
qui ne sont pas dans les rangées.
Le joueur avec le plus de cases gagne.
Heureusement que quelqu'un est assez stupide pour
refuser le match alors qu'elle avait une chance de gagner.
Résultats des enchères pour la pièce numéro 5 :
Cela signifie que Mamay a cinq rangées.
Mais cela signifie que Kaen est…
Vous ne pouvez faire confiance à personne dans le jeu.
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
J'essaie juste de gagner.
Comme tout le monde l’a fait.
Tu ne sais pas à quel point
ce que tu viens de faire est dangereux ?
Il y a une pénalité pour les joueurs
qui ne parviennent pas à construire trois rangées.
Peut-être que le jeu amènera
quelqu'un ici pour tuer Kaen.
Comment en est-on arrivé là ?
Kaen a écrit un programme qui garantirait que
Mai perdrait les élections.
Le suspect pourrait bien être l'un d'entre vous.
- Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
- Hé, hé.
N'est-ce pas ?!
Le vrai méchant est la personne
vous essayez tous de protéger.